Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ma Reine Foxfoe=
=Épisode 6=
Tu es vraiment un démon.
(Qu'est-ce que je fais ?)
(C'est mauvais.)
Sa Majesté.
Que fais-tu?
Où est l'Impératrice ?
Votre Majesté.
L'Impératrice est un démon.
Quoi?
Votre Majesté.
C'est seulement maintenant que je comprends
pourquoi elle a continué à me montrer de l'affection.
Aujourd'hui, elle a même essayé
de me séduire elle-même.
Elle veut souiller la cour royale,
pour semer la discorde entre nous, frères,
et apporter le chaos dans le royaume.
Votre Majesté,
ce méchant démon mérite la mort.
Vous prétendez que l’Impératrice
a essayé de vous séduire ?
Oui.
Elle a utilisé un pouvoir démoniaque pour me retenir,
puis j'ai essayé de me déshabiller.
Il semble plutôt que
ce soit toi qui a avancé.
Votre Majesté.
Je dis la vérité.
Bien.
Nous invoquerons ensuite l'Impératrice
pour vous affronter face à face.
Voyons voir qui a réellement
pris l’initiative.
Oui.
(Je dois prouver à mon frère impérial)
(qu'elle est un démon.)
(Qu'est-ce qui m'arrive ?)
(Pourquoi tout mon corps)
(tu te sens si agité ?)
C'était
ce bol de médicament.
(Avec ce corps maintenant,
je ne peux plus rien faire.)
(Cela ne ferait que tout gâcher.)
(Je dois d'abord laisser mon âme
quitter le corps.)
(Une fois que les effets du médicament s'estompent,)
(Je reviendrai quand mon corps sera rétabli.)
Votre Altesse.
(Mais une fois que mon âme quitte le corps,)
(ils trouveront ce corps ici,)
(en supposant que ce soit un cadavre.)
(Peut-être)
(ils vont même le brûler.)
Que dois-je faire?
Votre Altesse.
(Je ne peux utiliser qu'une illusion)
(pour transformer le corps de l'Impératrice
en renard blanc pour l'instant,)
(et il ne me
reste plus qu'une seule utilisation de ma magie,)
(je dois donc l'utiliser avec précaution.)
Votre Majesté.
Nous n'avons pas pu trouver l'Impératrice.
Mais elle a laissé cela derrière elle.
(Une lettre de séparation.)
Regarde ce que tu as fait !
L'Impératrice
ne pouvait supporter l'humiliation
et cherche à dissoudre notre mariage.
Votre Majesté.
C'est vraiment un démon.
Tout cela fait partie
de son plan pour nous diviser.
Tu oses encore mentir ?
Je l'ai déjà testé avant.
Votre Majesté.
Si vous ne me croyez pas,
alors donne-moi un jour.
Je prouverai qu'elle est un démon.
Si j'échoue,
J'accepterai n'importe quelle punition que tu décideras.
Va trouver l'Impératrice immédiatement.
Oui.
(Il n'y en avait que trois.)
(Pourquoi y en a-t-il un quatrième ?)
(C'est mauvais.)
(C'est vraiment mauvais.)
Votre Seigneurie.
(Une fois que votre âme revient au corps,)
(mon frère impérial me croira.)
Votre Majesté.
Regarde, qu'est-ce que c'est ?
Qui t'a laissé entrer ?
Tu ne sais pas
t'annoncer en premier ?
Votre Majesté.
C'est le corps de ce renard blanc.
Une fois son âme revenue,
tu comprendras tout.
Sortir.
Votre Majesté, nous n'avons toujours pas trouvé
trace de l'Impératrice.
Votre Majesté. Plus besoin de chercher.
Alors voilà.
Il semblerait que je t'ai trop gâté.
Si vous continuez à causer des problèmes comme ça,
Je ne le laisserai pas passer.
Quoi qu'il en soit, trouvez l'Impératrice
même si vous devez la chercher
chaque coin du pays.
Oui.
(Tu retourneras
dans ton corps tôt ou tard.)
(Je veillerai ici.)
(Voyons voir comment tu le nies alors.)
Votre Seigneurie.
Voici le thé fort que vous avez demandé.
Si quelque chose arrive,
faites immédiatement rapport à Sa Majesté.
Oui.
(Maudit soit-il.)
(Il ne semble pas avoir l'intention de dormir.)
(Ça fait déjà si longtemps.)
(Si je ne reviens pas bientôt,)
(ce corps commencera à se décomposer.)
(Mais il continue à le garder comme ça,)
(si j'entre précipitamment,)
(il va certainement m'attraper.)
(Que dois-je faire?)
(Démon renard.)
(Voyons ce que tu vas faire cette fois.)
Est-ce que ce que tu as dit est vrai ?
C'est tout à fait vrai.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Toi, méchant démon !
Votre Majesté.
Ce matin, je suis allé
apporter le petit déjeuner à Sa Seigneurie.
Dès que j'ai poussé la porte,
J'ai vu cette scène.
JE...
Pourquoi suis-je dans ton lit ?
Xiling Xuan.
Vous ne pouvez vraiment pas changer
votre nature démoniaque.
♪Le monde des mortels se déplace
comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Tant de rancunes enfouies
au plus profond du cœur♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre♪
♪Un seul regard en arrière,
tout se transforme en vide♪
♪Seuls le vent et la neige accompagnent
l'ombre du renard♪
♪La vie et la mort à part♪
♪Les larmes tachent de froid les fleurs givrées♪
♪L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace♪
♪Les nuages ​​des rêves
ne connaissent pas le froid du voyageur♪
♪En un clin d'œil, la joie de la jeunesse a disparu♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre♪
♪Se retrouver à nouveau dans un monde
qui semble sans rivage♪
♪Seul un petit bateau
navigue dans un ciel glacial♪
♪La vie et la mort à part♪
♪Les larmes tachent de froid les fleurs givrées♪
♪L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace♪